Эта задача является продолжением задачи про сериализацию, поэтому для выполнения этой лучше сперва нужно получить по ней зачёт.

Возьмите репо с решением задачи про сериализацию и отведите новую ветку json от main.

Создайте класс ClientLog для сохранения всех операций, которые ввёл пользователь. Т.е. покупатель добавил покупку, то это действие должно быть там сохранено. Для этого создайте там метод log(int productNum, int amount). Также у объекта этого класса должен быть метод exportAsCSV(File txtFile) для сохранения всего журнала действия в файл в формате csv.
В конце работы программы сохраняйте журнал действий в файл log.csv.

Также вместо вызова метода saveTxt в методе main сериализуйте корзину в json-формате в файл basket.json. Аналогично при старте программы загружайте корзину десериализацией из json-а из файла basket.json, а не из обычной текстовой сериализации как было до того. При этом логику сериализации в методах в классе корзины трогать не нужно.

Эту задачу делайте в том же репозитории и ветке, что и первую.

В корне вашего проекта разместите: shop.xml

При старте ваша программа должна считывать этот файл и загружать из него настройки:

блок load говорит нужно ли загружать данные корзины при старте программы из файла (enabled), указывает имя этого файла (fileName) и формат (json или text). Ваша программа должна вести себя соответствующим образом.
блок save говорит нужно ли сохранять данные корзины после каждого ввода, куда и в каком формате (text или json).
блок log говорит нужно ли сохранять лог при завершении программы и в какой файл; формат лога всегда csv.
Сделайте коммит и пуш в ветку json.
